每次打电话
他都要问我这些奇怪的问题
他们会让你不舒服吗
有时候有一点
我不知道
开心还是不开心
他们问我
我赚多少钱
我是什么工作
我不想说
大家好欢迎来到今天的播客
今天有一个新朋友
你是谁
大家好我是xiaogua的Sarina你们好
你好Sarina
我们也可以叫Sarina萨萨
你们可以叫我萨萨
萨萨
我今天想跟你聊一聊
中国人会问你的问题
有时候一些问题
有一点奇怪
嗯
萨萨你现在住在中国的哪里
我住在中国的中间
长沙市
湖南长沙
吃很辣的东西
很辣很辣
我知道萨萨有一个儿子
对
你和你的老公 儿子住在一起对吗
对我们三个住在一起
你的家人呢
爸爸妈妈
别的家人也住在长沙吗
没有
他们都离我很远
哈哈哈
好那他们离你很远
他们会不会打电话问萨萨
你一个月赚多少钱
你工作好不好
他们会不会问你
对
我的姐姐
她很喜欢问我
我们不常常打电话
但是每次打电话
她都要问我这些奇怪的问题
哈哈哈哈
你会告诉他们什么
我会告诉他们我很好
比如
我的姐姐问我你
你一个月赚多少钱
我会说
我赚很多很多钱
越来越多钱
如果我说
我赚一点钱
那她会问我为什么
为什么你赚一点钱
为什么你不换工作
好的
你的家人
我先说我的家人
我的妈妈喜欢告诉我
智菲你要生孩子
你要生一个
你不需要生两个
嗯
我想
妈妈我不需要你告诉我
我要生多少个孩子
我要不要生孩子
对我的爸爸妈妈也也会想知道
我赚多少钱
我的卡里有多少钱
我跟智菲很像
我也不喜欢别人问我
你要不要生孩子
你什么时候生孩子
以前
我没有孩子的时候
我心里很想要孩子
生孩子
但是我的妈妈说
你快点要孩子吧
你快点生一个孩子
我就想不
我不想要孩子了
因为你们都告诉我
必须要孩子
不好
对
我懂我懂你
我和你很像
有没有家人或者朋友问你的问题
让你觉得不舒服的
对跟这个生孩子有关系
以前
我结婚很多年才生孩子
以前我每一次发照片
只要我有一点胖
他们就会说
你是不是怀孕了
你是不是有宝贝了
对
我说我只是胖
哈哈哈
我没有怀孕
对
我不喜欢这个问题
天呐你不胖
你不胖
对
萨萨有没有人很喜欢问你
你的老公
他赚多少钱
他对你好吗
他做什么
有没有人问这样的问题
我有很多的朋友
他们都很想知道我的老公
他是什么样的人
我觉得我的老公他很好
是很好的人
但是他有一个缺点
缺点就是不太好的地方
比如我的老公
他的缺点是
他很矮
因为我很高他很矮
所以我的朋友们知道他很矮
他们会说
没关系没关系
虽然他很矮
但是他对你很好
哈哈哈我
我不知道
开心还是不开心
因为可能你觉得这没关系
不是不好的地方
没关系
中国人很喜欢高
对
我记得我的第一个男朋友
他的妈妈很矮
所以她想她的儿子找一个很高的女孩
对
因为我很矮
她觉得不好
我们要找很高的人一起结婚
我们有很高的孩子
对
对不对   是的
我有一个朋友
她很矮
她所有的男朋友都非常高
一米九
太高了
他们可以说话吗
这样
hi老公
嘿嘿嘿
好的萨萨
你以前在韩国工作
你觉得中国人和韩国人有什么不一样
韩国人也喜欢问你赚多少钱
你的老公很高还是很矮
他们会问你这样的问题吗
我觉得韩国人和中国人很像
他们也想知道这些问题
他们也会问你吗
但是他们第一次见面的时候不会问
如果他们是你的朋友
他们会问
明白
他们会让你不舒服吗
有时候有一点
我在韩国的时候和我的老公
那个时候是男朋友
在一起
但是他在中国
我在韩国
我很想他
我的韩国朋友说
你在韩国找一个新的男朋友吧
他们不知道
韩国一个男朋友
中国一个男朋友
他们不知道
没关系
可是你喜欢韩国男朋友吗
我很喜欢看韩国的欧巴
对对
哥哥
很喜欢看韩国的哥哥
但是我更喜欢我的男朋友
对
明白明白
萨萨你和我都有很多外国的学生
不是中国人
如果他们问你
萨萨中国人问我很多问题
他们问我
我赚多少钱
我是什么工作
我有女朋友吗
我不想说
你会告诉你的学生什么
他们可以做什么
我觉得他们可以不说
他们可以说
我不想说
中国人会生气吗
中国人会觉得
你很特别
嘿嘿
你不说
你很有意思
哈哈哈
对
不说没关系
对不对
不说也可以没关系
我们要告诉大家
如果你不是中国人
没关系
你不需要做中国人做的事情
可以
你可以不说
对
但是
我觉得中国人问他们奇怪的问题
他们没有不好的意思
他们只是很想知道你的事情
我觉得很多中国人很像小孩子
他们没有想很多
他们就是
我想知道我问你
对他们觉得
看到外国人
有很多问题想知道
是的
好那今天谢谢萨萨和我聊天
对这是萨萨和我的第一个播客
萨萨你现在感觉怎么样
我感觉很好
我很喜欢和智菲聊天
但是我很紧张
我不知道
大家喜欢我吗
大家喜欢你
对好
那今天大家认识了萨萨老师
我们还会做更多的对播客
好的谢谢萨萨
我们下次见
下次见
再见